♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 11 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Casa de placer Xiaoqin)
Todos.
Creo que la Sra. Mu no se atreve a venir.
Sí.
¿Cómo una simple mujer
tiene agallas para venir aquí?
Exactamente.
Ella parecía estar
tan confiada el otro día.
Resulta que es una cobarde.
¿Y si viene aquí?
Igual.
Una mujer Tanhua visita el prostíbulo.
Bravo,
aunque la gente viene aquí
por placer,
algunos patrones tienen proezas literarias.
Por lo tanto, este lugar resulta
para ser elegante.
Precisamente, Sr. Sun.
Eres de hecho el descendiente
del clan Sun de Jiangzuo.
Estás recto.
Con razón.
Estábamos bromeando.
Sí, era una broma.
Mi disculpa.
Soy tarde.
Sol.
Sra. Mu.
Vamos.
Vamos a beber.
Llegas tarde, Sr. Shen.
Debes tomar tres tomas.
Es cierto. Llegas demasiado tarde.
Ven aquí. Toma asiento.
Sra. Mu.
Vamos.
Claro.
Vamos, Sr. Shen.
Toma tu asiento.
Lo siento por llegar tarde.
Daré un disparo primero.
Señor.
Sra. Mu cogió un resfriado hoy.
Voy a beber esto para ella.
Sr. Shen, usted la aprecia tanto.
Es cierto.
Sí.
Claro que sí.
Bueno, vamos a tener otro disparo.
Claro.
Llena la taza.
- Tome la taza.
- De acuerdo.
Muy bien.
Todos.
Por favor, más, señores.
Aquí.
Claro. Beba, por favor.
Bebamos.
- Todos.
- Shen, vamos a beber.
Shen, bebe juntos.
Genial.
Así debería ser.
Llénalo, señor.
Aquí.
Shen oficial, por favor, bebe.
Todos, por favor, discúlpeme.
Claro.
Sigue.
Bebamos.
Por favor.
Señor, aquí está.
Señor, Shen. Bebamos.
Bien.
Claro. Bebamos.
Llena el vaso. Bebamos.
Bien.
Exactamente.
Muy bien.
Llena la taza.
Shen.
Lamento interrumpir.
El dueño acaba de recibir
una nueva antología de poesía
y quería hablar con Tanhua Mu.
Así que, por favor, discúlpennos.
Vamos.
¿Antología de poesía?
¿Una antología de poesía
vamos juntos.
El dueño consiguió una antología de poesía.
Espera.
Nos reunimos aquí
para celebrar para todos.
Pero te vas ahora.
¿De qué sirve esta reunión?
Tiene razón.
No puedes ir. No.
No nos hemos divertido lo suficiente esta noche.
En caso afirmativo, me quedaré,
y vamos a tener unas cuantas rondas más.
¿Qué dices?
Bien.
Ambos deben quedarse.
Bien. Es cierto.
Deberíamos ir ahora.
Ella...
- No nos hemos divertido lo suficiente.
- ¿Por qué?
Sra. Mu se ha ido.
¿No estás dispuesto a beber conmigo?
Por favor, toma un poco de té, mi Señor.
Pruébalo.
Este es tu Junshan Yinzhen favorito.
Recuerdo que esto no te gustó
porque tiene un sabor amargo.
Pero tu gusto cambió
después de unirse al ejército.
Es mi culpa.
No debería haberlo planteado.
Su Majestad.
Algo ya ha sucedido
incluso si no lo sacaste a colación,
solo podemos encontrar el significado
de estar vivos
afrontando el dolor constante.
Está bien.
Tengo algo que decirte.
Después de la guerra en el río Juma,
el norte de Liang está buscando una oportunidad
a través de las pruebas o provocarnos
y hostigando a los habitantes de la frontera.
Me gustaría sacar a Northern Liang
bajo el disfraz
de la negociación de paz con Xia Oriental.
Para que podamos forjar una alianza
con ellos
para aliviar la situación
en la frontera.
Está bien.
Te doy mi permiso.
Gracias, Su Majestad.
Aquí.
Zhuohua, toma la sopa.
Gracias, señorita Song.
¿No estás ebria?
Realmente no. Solo estoy un poco aturdido.
Esta es mi primera batalla
después de ser funcionario.
No voy a dormirme.
Me menosprecian.
Así que debo probarme a mí mismo.
Estos viejos geezer
quería castigarme.
Pero no saltaré en su trampa.
Gracias
por salvarme en el tiempo.
No necesito darme las gracias.
Es tan amable, señorita Song.
Zhuohua,
¿Estás enamorada de alguien?
Señorita Song.
Quiero ser oficial
y tengo muchas cosas que hacer.
No me atrevo a enamorarme de nadie.
¿En serio?
El Sr. Shen está muy atento a ti.
Es una figura famosa en la capital
y te presta mucha atención.
Señorita Song, no hay nada así.
Tengo que confiar en mí mismo en este camino.
No puedo depender de los demás.
Si eso es lo que piensas,
sin duda lo lograrás.
Gracias, señorita Song.
Disfruta de la sopa.
Necesito ir al frente.
Sigue.
Shen.
¿Has venido aquí para evitar beber también?
Estás borracho. Me preocupa tu vida.
Así que vine a buscarte.
Muchas gracias, Shen. Vayamos.
Aguarda.
Sr. Shen.
Sra. Mu, usted también está aquí.
Tú...
Usted dos...
Hazlo rápido.
Te cubriré.
Él...
¿No entendía algo mal?
Solo déjalo.
Está bien.
No, No puede ser.
Shen, ¿podrías por favor
explícalo a él?
Tienes demasiados admiradores.
No quiero que me arrinconen.
Está bien.
Canción Oficial.
Sr. Shen.
Acabo de encontrarme con la Sra. Mu
por accidente.
Por favor, no nos malinterpretes.
Ya veo.
No se preocupen, Sr. Shen.
No se lo diré a nadie.
Oficiales Mu adores
shen oficial.
Le hizo eso
en Xiaoqin Pleasure House, ¿sabes?
¿Qué hizo?
¿Qué pasó?
Damas.
Me dijeron
que Mu Oficial y Shen Oficial
tuvo una reunión secreta.
¿De verdad?
¿Has oído a esa mamá oficial
y Shen Oficial se reunió en secreto?
Sí, alguien los atrapó con citas.
¿Has escuchado la noticia?
¿Cuál es?
Mu oficial y Shen oficial
se reunían en secreto
en Xiaoqin Pleasure House.
¿Has oído eso?
¿En serio?
Su Majestad.
Has oído algo al respecto?
Shen oficial estaba saliendo en secreto
mu Zhuohua
en la Casa de placer de Xiaoqin.
Ambas
tienen su propia aspiración de aferrarse a
y fueron en gran medida
para ser un oficial.
No permitirán que la relación amorosa
obstruir su camino
para influir en el futuro.
Su Majestad
la flor en el florero
no puede ser tan gratis
como árboles gigantes por ahí.
No saltes a conclusiones
sin evidencia sólida.
¿Has oído la noticia, mi Señor?
¿Qué noticia?
Un rumor
sobre una pareja talentosa.
¿Una pareja talentosa? ¿Cómo?
El rumor se resuelve
el Zhuangyuan y el Tanhua.
Por eso se llama
una pareja talentosa.
Mi Señor.
Mu Zhuohua es tan deshonesto.
Acaba de mentir que te admiraba,
y ahora es fiel a Shen Jinghong.
Es voluble.
Según la ley del sur Chen,
las mujeres deben retirarse de su posición
después de casarse.
Ella insiste en convertirse en oficial,
por qué se enamoraría de alguien
y arruinar su carrera?
Yo...
Estoy molesto porque es injusto contigo.
Si eso es cierto,
es bueno para ella
deshacerse del problema también.
Eres tan considerada.
Por cierto,
propaga la palabra
que Xia oriental y Chen meridional
van a negociar por la paz
estos días.
Sí, mi Señor.
Mi Señor.
Esto es genial
atraer al blanco de esta manera.
Es hora de romper el espíritu
de Liang septentrional.
Puedes ir.
Sí.
Según la inteligencia
de la escuadra Falcon,
este anzuelo
viene de Northern Liang.
Parece que Su Señoría quiere
para ir al fondo
de la verdad del pasado.
Si va a acercarse a Xia del Este
para las negociaciones de paz,
liang septentrional
definitivamente entrometerá en esto.
Hmm.
Su señorío
interrumpe de repente
los asuntos del Ministerio de Ritos,
y esto alterará sin duda el plan
del cerebro oculto.
¿Quién crees que actuará primero,
¿Liang septentrional o el cerebro oculto?
¿Puede hablar humano?
Di algo útil
aparte de simplemente "hmm".
Hmm.
Habla a la mano.
(Academia Hanlin)
Interesante.
Disculpa,
puedo comer esto?
Llegas tarde. No queda nada para ti.
Pero aquí hay una más.
No para ti.
¿No para mí?
¿Qué está pasando aquí?
Shen oficial,
no has comido nada
después de regresar de la misión, ¿verdad?
Por favor, ten esto.
Pero...
Déjame echar un vistazo
qué buena comida tenemos aquí.
Nuestro talento prodigioso
tiene platos extremadamente diferentes.
Sol.
¿Por qué nuestra comida es tan diferente?
Puedes tomarlo.
Permítame decirte esto.
En toda la capital,
todas las niñas y mujeres
que van de dieciocho a ochenta
admira a nuestra Shen
basta de decir.
Eres tímida.
Sin embargo,
tomaste la ventaja de acercarse
la elección de las damas primero.
¿No es esto furioso?
Sol.
¿Qué quieres decir con que tomé
la ventaja de acercarse a él?
No hagas de tonto.
Jinghong te acaba de dar su comida.
Además,
la reunión secreta de amores
entre usted y Jinghong
se ha escrito en un huaben.
Ahora está dando vueltas
en toda la capital.
Para ser honesto,
también he comprado una copia.
Aquí, déjame mostrarte esto.
"El lindo Tanhua
conoce al Zhuangyuan de noche ".
Exactamente.
Sol. Ya sabes,
la historia está tan bien escrita.
Sra. Mu, seguro que tienes un gran corazón.
Bueno, deja de burlarnos.
Comeremos esto juntos.
- Claro.
- Feliz ahora?
Dame una mano.
(¿Lord Ding sabe esto también?)
(Lo acabo de confesar el día anterior,)
(Y ahora este malentendido
ha sucedido.)
(¿Qué debo hacer ahora?)
(Jishan Hall)
(No debería tener esta expectativa.)
(Nunca cayó por mí.)
(No le importarían esos rumores.)
Shen oficial.
¿Está aquí para Su Alteza?
Su Majestad.
¿Has terminado de enseñar a los niños?
Sí, acaba de terminar.
Así que pienso
de despedirte
cuando te vea aquí.
(Departamento de Asuntos de Estado)
(Debo explicar el rumor
a Lord Ding hoy.)
Mi Señor, Mu Zhuohua
¿De qué viene aquí?
Tal vez quiere explicar
por qué te sedujo
por qué sedució a Shen Jinghong.
Estoy ocupado.
No tengo tiempo para asuntos triviales.
Dile que se vaya.
Sí.
Sra. Mu.
Lord Ding está preocupado con el trabajo.
Quiere que regreses.
Gracias.
Sra. Mu, ¿por qué estás aquí otra vez?
Tuve algunos problemas
cuando recopilaba los documentos
de Liang septentrional.
Por lo tanto, quiero buscar orientación
de Lord Ding.
Muy mal.
Su Señoría se ha marchado para un negocio.
¿Se ha ido?
Gracias.
No está aquí otra vez.
Vamos.
Señora joven, ¿realmente debemos hacer esto?
Sí, Juli.
Muestra tus habilidades para atrapar pájaros
desde tu infancia.
Una oportunidad.
Lo intentaré.
Aquí están.
Vamos. Puedes hacerlo.
¡Hyah!
No funcionó.
Vamos a probar con una piedra.
Está bien.
Aquí están, joven dama.
Es una piedra.
Protege a Su Señoría.
Mi Señor, el coche está roto.
Sí, señora joven.
No, No hagas esto.
Es un malentendido.
No se puede arreglar.
Mi Señor.
Qué fortuito. Tú también estás aquí.
Esta es la única manera
que conduce de la Residencia de Lord Ding
al palacio.
Algo está mal en tu carruaje.
Suelta el acto.
Mi Señor.
Ella lo hizo.
¿Cómo pudo ser
yo no lo hice
mi Señor, yo...
Sra. Mu.
¿Tienes mucho tiempo en tus manos?
No.
Tenemos muchas tareas en la Academia Hanlin.
Zhijian.
Reclama a ellos la tasa de reparación.
Sí.
Mi Señor, espera.
Mi Señor.
Sra. Mu.
Sigue viniendo a mí y molestándome.
¿Qué estás haciendo exactamente?
Mi Señor.
¿Has oído algún rumor recientemente?
Estoy ocupado,
y no tengo tiempo
a preocuparse por tus rumores.
Por favor, no te enfades, mi Señor.
Alguien inventó eso.
¿Por qué debería estar enojado?
Mi Señor, debo decir,
esto está de alguna manera relacionado contigo.
Mi Señor, por favor, no te enfades
y escúchame.
Hace unos días,
tuve una reunión con mis colegas
en Xiaoqin Pleasure House.
En esa época,
tenía una herida
en mi cuello.
Entonces, estaba pensando en cubrirlo
con un vestido.
Pero me olvidé de eso
y me quitó la túnica
después de beber algo.
Además, me topé con Shen
cuando se fue para evitar beber.
Lamentablemente,
nuestro colega en la Academia Hanlin
nos pilló estando juntos.
Y peor,
vio
la marca roja en mi cuello.
Él pensaba que
shen y yo...
Y todos nos malentendieron.
Pero, de hecho, la marca roja en mi cuello
te dejaste.
No me defendí a mí mismo
para mantener tu reputación.
Aun así, me has ignorado.
Siento que
muy molesto.
Muy bien, entiendo.
¿Lo entiendo?
He explicado tanto.
¿Realmente entiende?
Su Señoría te pregunta.
De hecho quiere verme ahora.
Qué extraña mujer.
Tiene una mejilla tan descarada.
Incluso un hombre fuerte
tiene miedo a una mujer pegajosa.
Intrigante.
Estamos tan condenados, mi Señor.
¿Ya está arreglado el coche?
Sí.
¿Hiciste bien tu trabajo hoy?
Revisé los registros comerciales de la frontera
durante los últimos tres años.
¿Las has terminado?
Sí, fue un día cansado
y ni siquiera tuve tiempo
a tomar un sorbo.
Dime
el registro el día 13
del noveno mes
en el año 12 de Zhaoming.
El 13º día del noveno mes
en el duodécimo año de Zhaoming.
Ya lo entiendo.
En este día,
la importación
doscientos hojas de acero registradas,
cincuenta bovinos,
treinta caballos,
la exportación registrada
500 dan de granos de arroz,
trescientos pernos de tejido,
ciento jin de hojas de té,
y treinta jin de sal.
¿De verdad memorizaste todo?
Recuerdo todo lo que leí.
La cosa es,
se acuerdan de eso?
No sabrías
incluso si yo inventara todo.
Mi Señor.
Panadería Yipin está en la esquina
directamente por delante.
A esta hora,
resulta que
masa fresca crujiente disponible.
Siempre hay una fila larga
fuera de la tienda.
Pero si tu carruaje fuera allí,
sería un gran honor para ellos.
Naturalmente, no tendremos que
espera en fila.
Ya sabes qué,
su masa crujiente es deliciosa.
Ellos eligieron el mejor filete
para cortar
y marinando en su salsa única.
Entonces, se envuelve y frita.
La piel exterior
se realiza mediante procedimientos especiales.
Cuando lo muerdes,
se despliega en capas de pieles crujiente
y los zumos saborizantes se descargan.
Una mezcla de fragancia y especias ligeras
junto con el gusto sabroso.
Zimo, Su Señoría tiene hambre.
Vamos a comprar la masa crujiente.
Mi Señor.
Sigue.
Después de ti, mi Señor.
Mordiste mucho.
Mi Señor, has nacido en un origen noble
con muchas reglas.
Pero es mejor
tomar mordeduras
cuando estamos comiendo esto.
¿Has seguido alguna vez las reglas
cuando estás conmigo?
Porque eres generoso para tolerarme,
mi Señor.
Es por eso que actuo con audacia, ligeramente.
Sabe bien?
Sobre Shen Jinghong y tú,
no tienes que explicarme esto.
Pero es mejor
no destacar.
Eso no hará, mi Señor.
Debo explicarte esto.
En caso contrario,
puedes pensar que soy una persona engañosa.
No veo por qué no.
Pero yo sé
lo hiciste porque me admiraste.
No tiene nada que ver
con el camino que elijas.
Tal vez
puedes bajarte y pensarlo.
¿Sé?
De hecho, me sacó
fuera del coche.
(Universidad Zhixing)
Yo, Mu Zhuohua,
el editor de la Academia Hanlin,
saludos, Su Alteza.
Hoy,
vamos a aprender
geografía.
Sra. Mu, ¿no necesitas un rollo
durante la conferencia?
Todo el contenido está en mi cerebro,
no en rollos.
(Es el colgante de jade de tío.)
Qué genial de ti.
Dando una conferencia sin ayuda pedagógica.
Debes ser más inteligente que el Sr. Shen,
no es así?
De hecho.
Al principio, estabas en un viaje eléctrico
usando el nombre de mi tío,
entonces, te encarriste
con Shen Jinghong
y se difundieron rumores sobre ti y él.
Alimentando al enemigo fronterizo?
Es una tontería.
Nos peleamos por reclamar tierras.
(Está cortando el látigo)
(en el primer día de la conferencia.)
(Serán tiempos difíciles por delante.)
Chen.
Deberías dar una oportunidad a la Sra. Mu.
Aunque es joven,
creo que presume de talento genuino
pasar el examen como un Tanhua.
Chen siempre ha sido arrogante.
Solo talentos como el Sr. Shen
le impresiona.
Agradezco los verdaderos talentos
y tratarlos con respeto.
Hoy veré
qué talento verdadero tienes.
¿Un mapa?
Hice este mapa.
Su Alteza, cada uno de ustedes
gobernará la nación
o estación en una región.
Por lo tanto, necesitas saber
sobre la geografía regional.
Como dice el viejo dicho,
"Saber todo sobre el universo
y la tierra ".
La geografía está relacionada
al sustento de la gente y la política.
Es obligatorio para ti.
¿Conoces la geografía
de Liang septentrional
y Xia del Este también?
La gente cree que
que tanto Liang septentrional como Xia oriental
se encuentran en el desierto,
humedales o pantanos infectados por insectos,
que no tienen valor.
Sin embargo, no tienen idea de
sobre la ventaja de estos lugares.
Si estás interesado en saber más,
lo puedo compartir contigo.
El norte de Liang es rico
en minas de mineral de hierro.
Forjaron hojas de acero nítidas
y gallardos zapatos de guerra.
El norte de Liang es el enemigo caído
del sur Chen.
No son afilados ni valientes.
A lo largo de la historia,
chen del Sur ha librado guerras
contra el norte de Liang
más de mil veces,
pero nunca los hemos bajado.
Superficialmente, parecen imprudentes.
Pero, de hecho, son descabellados.
No escatimaron esfuerzos para ganar una batalla
ganarse su derecho
negociar por la paz.
Tienes razón, Sra. Mu.
Chen,
en aquel momento, el norte de Liang explotó
tu derrota en la guerra
discutir los términos
en las negociaciones de paz.
¿Qué acabas de decir?
Simplemente vives una alta vida
en el palacio.
¿Conoces algo
sobre una guerra real?
Si no fuera por el traidor
en el ejército,
tío y yo habríamos arruinado
liang septentrional en el suelo.
Eso concuerda con lo que decía la Sra. Mu.
Snide Northern Liang
podría plantar un espía
justo debajo de la nariz de ti y tío
y te cegó descaradamente a ambos.
¿Quién eres para burlarse de nosotros?
Todo lo que haces es esconderte en el palacio.
Solo tío y yo
estaban luchando en primera línea.
Podría haber luchado en primera línea también.
Pero no tuve ninguna oportunidad.
Chen.
Hablando de habilidades marciales,
dudo que puedas derrotarme.
Bien.
Vamos a tener un var hoy.
Quien primero admite la derrota
es cobarde.
Primer Príncipe.
Segundo Príncipe, por favor, detente.
Segundo Príncipe.
Tal vez deberías informar a Lord Ding.
Escuchan a Lord Ding.
Primer Príncipe.
Tercer príncipe, por favor, detente.
Su Majestad.
Es una conferencia de geografía hoy,
sin entrenamiento marcial.
Su Majestad estaría furioso
si vio esto.
Por favor, detente, Su Alteza.
Dejen de luchar.
Imagina que sales
para encontrar a Lord Ding.
Sí.
Deja de luchar.
Chen, Jin.
¿Por qué estás luchando aquí?
Somos todos hermanos.
Paremos antes de lastimarnos.
Yu, no te preocupes.
No haré daño a Chen.
En cambio, cuídate a mi alrededor.
Su Majestad.
Lord Ding no
en la Corte de Asuntos Territoriales.
Les dejé una nota.
Enviarán el mensaje a Lord Ding
una vez que regrese,
su Majestad.
Deja de luchar.
Tercer Príncipe.
Jin, escúchame.
Chen ha luchado
en guerras reales.
No hay necesidad de tener vergüenza
si lo perdiste.
¿Cómo puedo perder?
Se fue a unas cuantas guerras derrotadas.
Voy a golpearte
hasta que cierre la boca.
Sí.
Segundo Príncipe.
Voy a salir.
Su Majestad, ¿está bien?
¡Primer Príncipe!
- ¡Recita al médico imperial ahora!
- Primer Príncipe.
¿Estás bien, Su Alteza?
- ¿Estás bien?
- Por favor, déjame revisar tu herida.
¡Cómo se atreven! ¡Déjenme!
Yu.
No quise lastimarlo.
Primer Príncipe.
Tu vaso sanguíneo está perforado.
Es urgente.
Conozco algunas habilidades curativas.
Por favor, déjame realizar acupuntura
para detener la hemorragia.
No. ¿Y si cometes un error?
¿Dónde está el médico imperial?
¿Por qué estás aquí?
Ve y trae
el médico imperial.
Sí.
Primer príncipe.
Su herida necesita
para ser manejado ahora mismo.
Juro por mi vida,
no te haré daño.
(Sumando Salón)
¡Su Majestad, malas noticias!
El Primer Príncipe y el Tercer Príncipe
peleó en el Zhixing College.
Peilan, prepárate con la silla de sedán.
Voy a Zhixing College ahora.
Primer príncipe, por favor, aguántalo.
Se detiene la hemorragia.
Te debo un favor.
Lleva a Su Alteza de vuelta
a su cámara ahora.
Sí.
Tercer Príncipe, por favor, déjame
compruebe su herida.
No... No es necesario.
Es solo trauma cutáneo.
Sí.
Lo perdí.
Afortunadamente, ella sabe sobre habilidades curativas.
Sí.
Inesperadamente, es hábil.
Creo que la pierna de Chen
se salvó.
Sí, se salvó.
Aquí viene Su Majestad.
Saludos, abuela.
Chen.
No se preocupe, abuela.
Ahora estoy bien.
¿Qué estás esperando?
Ve a verle.
Sí.
Su Majestad.
Su Alteza
tiene un vaso sanguíneo perforado.
Afortunadamente, se detiene la hemorragia.
De otro modo, estaría
en estado crítico.
Bodhisattva me bendiga. Amitabha.
Para mi sorpresa,
eres el verdadero negocio.
¿Son Mu Zhuohua?
Yo, Mu Zhuohua,
el editor de la Academia Hanlin,
ofrezca mis saludos, Su Majestad.
¡Insolente!
Abuela.
Chen.
No se preocupen y se sientan.
Me encargaré de esto.
Abuela.
No tiene nada que ver con la Sra. Mu.
Liu Jin
me insultó hace un momento.
Estaba demasiado enojado,
así que lo peleé.
No, abuela.
Primero me provocó.
¿Estás herida también?
Ve a ver al Tercer Príncipe.
Sí.
Su Majestad.
Su Alteza tiene trauma cutáneo.
Tiene razón.
Mu Zhuohua.
¡Cómo te atreven!
♪ el incesante amor acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪